Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана

### 2015-10-06 scp2015/slides/presentation.tex
scp2015 slides

\title[Численное моделирование клапанов]{Численное моделирование искусственных сердечных клапанов}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А., Захаров Ю.Н.}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

% totals and examples
% use avconv -i video.avi -vsync 1 -r 10 -an -y 'data_%d.png'
% to create series of png for animation

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: деформация стенок}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/cylinder2/data_}{1}{199} 
\end{frame}

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры: распространение примеси}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/source_in_vessel/data_}{1}{165} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: размыв "тромба"}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_in_vessel/data_}{1}{98} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: движение клапана}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_delaunay3/data_}{1}{133} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: поток внутри клапана}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_markers_better/data_}{1}{136} 
\end{frame}

>>>>

\title[Моделирование клапанов]{Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А., Захаров Ю.Н.}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{cylinder2_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/cylinder2.avi}{Деформация стенок сосуда}
\end{itemize}
\end{frame}

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{source_in_vessel_avi.png}
        \vspace{0.40mm}
        \includegraphics[width=5cm]{thrombus_in_vessel_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/source_in_vessel.avi}{Расчет распространения примеси}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/thrombus_in_vessel.avi}{Размыв "тромба"}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_delaunay3_2.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_delaunay3.avi}{Движение клапана}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_markers3.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_markers_better.avi}{Поток внутри клапана}
\end{itemize}
